KKR AIR URAPAN DI AMERIKA - PELEPASAN BERLANJUT
(nyanyian) Ada kekuatan dalam nama Yesus
Tuhan, jika aku menyerah, aku seorang yang bodoh, Engkaulah segalanya
Yesus, Anak Domba Allah, layaklah namaMu
Kami ingin mereka menjadi gila
Anak - anak ini hebat
Dia seorang peramal
Siapa kamu, roh jahat?
Dia yang membebaskan bangsa, dialah
Siapa kamu roh jahat?
Roh ular
Kami adalah roh ular, kami dibawa ke dalam kehidupannya untuk menghancurkan nasibnya
Dia akan berbicara tentang masa depan, tentang masa lalu, tentang sekarang
Kamu roh ular, apa yang telah kamu perbuat pada hidupnya?
Kami tidak mau itu, kamu tahu kan, kamu tahu kerajaan kami dalam bahaya
Kenapa?
Berapa lama kamu ada di dalam tubuhnya?
Sejak lahir, kami tahu rencananya
Wanita ini, apa pekerjaannya, apa yang dia kerjakan?
Dia tidak mengerjakan apa - apa
Apa yang telah kamu perbuat pada keluarganya, rumahnya, perkawinannya?
Kami membawa roh penyakit gila, kami ingin mereka jadi gila
Mereka hebat, anak - anak ini
Kami harus menggoda mereka, jumlah mereka 6 orang
Kenapa?
Kamu roh jahat, dengan semua rencana jahatmu kepada keluarga ini dan wanita ini
Namanya berbahaya!
Nama yang mana?
Dia berusaha mengucapkannya - tidak mungkin
Nama yang dia mau ucapkan sekarang
Nama yang mana?
Kami tidak bisa mengucapkannya, kami dalam bahaya!
Dia diberikan urapan volkanik api untuk membakar kami
Dalam nama Yesus Kristus
Jangan sebut nama itu!
Dalam nama Yesus Kristus!
Tolong, kami sekarat, tolong jangan!
Kenapa kamu tidak mau namanya disebut?
Kenapa kamu harus menyebut nama itu?kenapa?kenapa?
Dalam nama Yesus Kristus, keluar dalam nama Yesus amin!
Kami sekarat
Keluar! Tidak ada tempat buatmu di tubuh ini
Kamu dan rencana gilamu, kamu akan keluar dalam nama Yesus
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat
Setiap rantai yang mengikat nasibnya, dilepaskan dalam nama Yesus
Biarlah setiap ikatan dilepaskan dalam nama Yesus
Pelepasan sedang terjadi sekarang dalam nama Yesus
Roh jahat mengatakan dia adalah roh ular yang menyebabkan keluarganya menjadi gila
Tapi sekarang kita melihat nama Yesus Kristus berkuasa mengambil alih atas roh jahat ini
dia sedang dilepaskan sepenuhnya dalam nama Yesus
Kamu sudah bebas, bangun dalam nama Yesus
Kamu sudah bebas
Terima kasih Tuhan Yesus!
KKR AIR URAPAN DI AMERIKA - WAKTU KESAKSIAN
Nama saya Linda Nambili
Saya berasal dari Namibia dan saya berkunjung ke Amerika untuk selama 6 bulan
Masalah yang membawa saya kesini adalah serangan roh jahat dan tidak adanya kemajuan dalam hidup saya
Ketika saya ingin berada dalam barisan doa, saya tidak dapat berjalan
Ada sesuatu yang menarik, seperti otot tertarik pada kaki saya
Sebelum saya datang kesini, saya tidak dapat melihat orang lain
Hanya gelap dan saya sedang berteriak
Dari sana, ada suara berbicara di dalam diri saya sangat dalam, saya tidak dapat menguasainya
Suara itu berbicara diluar penguasaan saya
Jadi, kamu mengalami serangan roh jahat, dengan Rahmat Tuhan kamu dapat hadir di ibadah KKR Air Urapan
dan kami telah mendoakanmu dalam KKR dan Tuhan Yesus membebaskanmu. Amin?
Amin! Hallelya!
Sekarang setelah saudara dibebaskan
Kami mendorong saudara untuk tetap dekat dengan Tuhan Yesus dan menjauhi dosa, supaya tidak akan terulang - ulang lagi di hidupmu
Amin, terima kasih Tuhan Yesus, saya telah bebas!